# आरागॉन खुला स्रोत है?

हां, एरागॉन एक गैर-लाभकारी संगठन है जिसके पास ओपन सोर्स कोड है (उदाहरण के लिए एरागॉन क्लाइंट रिपॉजिटरी के लिए एपीजीएल लाइसेंस [यहां](https://github.com/aragon/client/blob/develop/LICENSE) देखें। सभी मुख्य रिपॉजिटरी [यहां](https://github.com/aragon) संग्रहीत हैं। बेझिझक परियोजना को फोर्क करें और परियोजना को बेहतर बनाने के लिए अपना योगदान जमा [करें](https://github.com/aragon/client#readme)। देखें योगदान के बारे में अधिक जानकारी के लिए आरागॉन क्लाइंट रीडमे में योगदान अनुभाग।

यदि आप अनिश्चित महसूस करते हैं कि कहां से शुरू करें, तो कृपया डिस्कॉर्ड पर [# प्रश्न](https://discord.gg/TzXXhRKNqQ) चैनल पर हमसे संपर्क करें।
